Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/294.*.resx
Languages: ja

source: 0000 KYON (キョン)
ja: しかし、『お座り』か……

source: 0001 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 長門が消しゴムをおとなしくさせる ときに言った台詞を思い出していた

source: 0002 HARUHI (ハルヒ)
ja: ん、なにがお座りなの？

source: 0003 KYON (キョン)
ja: いや、長門が……って

source: 0004 MONOLOGUE (モノロ)
ja: いかん、口が滑った

source: 0005 HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希が？ なんのことかしら

source: 0006 KYON (キョン)
ja: い、いや、前にどこかで犬を見かけ てな……その犬に長門が言ったんだ

source: 0007 KYON (キョン)
ja: いつもの無表情で、冷静に その様子を思い出してただけだ

source: 0008 HARUHI (ハルヒ)
ja: そう、別にどうでもいいけど ちゃんと歩いてよね。急ぐんだから

source: 0009 KYON (キョン)
ja: お、おう。悪いな

source: 0010 MONOLOGUE (モノロ)
ja: なんとかごまかせたようだ……ふう

source: 0011 MIKURU (みくる)
ja: 長門さんって、動物好きなんでしょ うか？

source: 0012 HARUHI (ハルヒ)
ja: 急にどうして？ まあ、嫌いじゃないみたいだけど

source: 0013 MIKURU (みくる)
ja: なんていうか……あんまり動物とか に興味がないような雰囲気だから

source: 0014 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうねえ、有希はすっごくインドア 派だもんね

source: 0015 HARUHI (ハルヒ)
ja: でも、みんなで何かしようってとき には、ちゃんと来るじゃない

source: 0016 HARUHI (ハルヒ)
ja: 動物もそれと同じで、興味ないよう に見えて実は大好きなのよ、きっと

source: 0017 MIKURU (みくる)
ja: そういうものですか……

source: 0018 NAGATO (長門)
ja: ……待って

source: 0019 HARUHI (ハルヒ)
ja: え？

source: 0020 NAGATO (長門)
ja: こっちを通った方がいい

source: 0021 HARUHI (ハルヒ)
ja: 廊下じゃなくて、教室の中を？ なんで？

source: 0022 NAGATO (長門)
ja: ……そっちは、危険

source: 0023 HARUHI (ハルヒ)
ja: 危険？ 危険って？

source: 0024 NAGATO (長門)
ja: ……見つかるおそれがある

source: 0025 HARUHI (ハルヒ)
ja: 見つかるって……

source: 0026 NAGATO (長門)
ja: 事件の、犯人

source: 0027 HARUHI (ハルヒ)
ja: なんですって！？

source: 0028 HARUHI (ハルヒ)
ja: ……つまり、相手に見つからないよ うに先回りして出し抜くってこと？

source: 0029 NAGATO (長門)
ja: ……そう

source: 0030 HARUHI (ハルヒ)
ja: そういうことなら、判ったわ

source: 0033 NAGATO (長門)
ja: ……情報結合を一旦解除

source: 0034 NAGATO (長門)
ja: その後、通常の属性に書き換えて 再構成する

source: 0035 NAGATO (長門)
ja: ……抵抗を確認

source: 0036 NAGATO (長門)
ja: 自己修復作用が働いている だけど、遅いし、不完全

source: 0039 NAGATO (長門)
ja: 脅威を確認 だけど、非力

source: 0041 NAGATO (長門)
ja: ……再構成を開始

source: 0044 NAGATO (長門)
ja: ……完了

source: 0045 HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希、どうしたの、来ないの？

source: 0046 NAGATO (長門)
ja: 大丈夫、もう終わった そっちを通っても良い

source: 0047 HARUHI (ハルヒ)
ja: へ？ 相手をやりすごしたってこと？

source: 0048 NAGATO (長門)
ja: そんなところ

source: 0049 HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希は見つからなかったの？

source: 0050 NAGATO (長門)
ja: わたしは警戒されていない

source: 0051 NAGATO (長門)
ja: 存在自体、気付かれていない 可能性が高い

source: 0052 HARUHI (ハルヒ)
ja: そっか、なんにも関係ないと思われ てるのね

source: 0053 HARUHI (ハルヒ)
ja: ねえ有希、犯人ってどんなやつ？

source: 0054 NAGATO (長門)
ja: ……難しい

source: 0055 HARUHI (ハルヒ)
ja: ちゃんと見れなかったのかしら？

source: 0056 NAGATO (長門)
ja: 見ることは不可能 視覚に反応する相手ではないよう

source: 0057 HARUHI (ハルヒ)
ja: ふむ、なるほど……敵もさるものね

source: 0058 HARUHI (ハルヒ)
ja: それじゃ有希、急ぎましょう せっかくやり過ごせたんだから

source: 0059 HARUHI (ハルヒ)
ja: このまま先回りよ！

source: 0060 NAGATO (長門)
ja: ……判った

source: 0061 HARUHI (ハルヒ)
ja: あれ、でも……おかしいわ “犯人”ってなんの話？

source: 0062 KOIZUMI (古泉)
ja: 長門さんは大したものですね

source: 0063 HARUHI (ハルヒ)
ja: いきなり、どうしたの？

source: 0064 KOIZUMI (古泉)
ja: 僕などには到底対処できないような 状況でも、落ち着いて対処できる

source: 0065 KOIZUMI (古泉)
ja: 素晴らしい能力の持ち主だと そう、思いましたので

source: 0066 HARUHI (ハルヒ)
ja: なんのことか良く判らないけど……

source: 0067 HARUHI (ハルヒ)
ja: まあ、有希が大した娘だってのは 同意できるわね

source: 0068 HARUHI (ハルヒ)
ja: それを見破る古泉くんもなかなか 大したものだと思うわ

source: 0069 KOIZUMI (古泉)
ja: ありがとうございます
